Vi er fremme, kjære.
Jeg vil kjøpe noe.
Hallo.
Se!
Kan jeg få autografen din?
Jeg har ikke penn.
Stjerna mi.
Unnskyld, kan jeg få autografen din?
Selvsagt.
Å, ok.
Velkommen tilbake.
- Funker mobilene igjen?
- Hva skjer?
Du sa at hvis vi dro bort i to måneder,
ville det roe seg.
Hyggelig å se deg også.
- Har det skjedd noe viktig?
- Ikke mye.
Laget vårt spilte som aldri før
og tapte som alltid.
Persilleprisen er doblet
og pressen elsker Monika.
Du er overalt.
Hva med meg?
Du…
Jeg glemte deg.
Velkommen hjem.
Ha det!
DOBBEL KJÆRLIGHET IGJEN
- Hallo!
- Hallo, Monika.
Hallo.
- Hallo.
- Monika! Jippi!
Monika! Hei!
Det ser ut som du
har hatt en fin ferie.
Ta meg med neste gang.
- Kom, vi kommer for sent!
- Hun vil ta hovedfag i film.
Hun filmer alt. Selv hjemme.
Kjekt å se dere.
Hei, vennen!
Hvem har vi her?
Klaudia eller Monika?
Se på henne.
Hvordan våger du å komme tilbake
på første skoledag solbrent og uthvilt?
En lærer skal være utbrent, ikke solbrent.
- Ja!
- Jeg har savnet dere også.
Det tror jeg ikke på.
På stranden under palmetrærne.
Jeg tror dette blir et fantastisk år.
- Det er ikke rettferdig!
- Dette er dobbeltmoral!
- En liste er en liste!
- Det er umulig!
Jeg ba om å få ungen min
i denne klassen allerede i juni.
Greit, alle sammen!
Ta det med ro!
Rektor, det handler om rettferdighet.
Ola var allerede påmeldt.
Alle fagene våre…
- Hva heter du?
- Å, Monika!
Monika, du må la Olga ta faget ditt.
- Det er viktig.
- Virkelig!
Alle kan ikke ta dette faget.
Alle lærerne våre er svært dyktige.
- Ikke alle er forsidepiker.
- Akkurat!
- Og på TV.
- Greit. Unnskyld meg et øyeblikk.
Frøken, bli med meg på kontoret.
Sjef, kjekkasen er her.
Oppdraget er fullført.
Ferien gikk bra, bilen er i god stand.
På tide å jobbe igjen.
Hva med Monika?
Monika? Fantastisk.
Jeg spør hvor hun er.
På skolen. Hun kommer i kveld.
Jeg må dra.
Sportsbiler vurderer ikke seg selv.
Hvordan vurderer du min?
Helt utenfor skalaen. Ha det!
Litt av et liv.
Hold lykta.
Mine dyrebare babyer!
Pappa er hjemme.
Alt kommer til å gå bra.
Hallo, min venn.
Hva har du til meg i dag?
La meg sjekke.
Det ser ut som
bilen din i dag er…
Å. Ingen.
Den var god.
Vær seriøs. Vis meg hva du har.
Unnskyld, kan du hjelpe meg?
Jeg kommer. Beklager.
Hei!
Marzena!
En velfortjent forfremmelse! Gratulerer.
Jeg kan ikke slippe deg inn, sir.
- Adgangskortet ditt er ikke gyldig.
- Det er en misforståelse.
Kom igjen, sjef.
Du bestemmer nå.
Vel, siden du spør så fint…
Nei. Absolutt ikke.
Vakter!
Enzo?
- Og du er?
- Marcin. Alicjas nye høyre hånd.
Hva med Szymon?
Nervesammenbrudd.
Taklet ikke presset.
Nå nyter han livet på Zanzibar.
- Så han dro til Mielno?
- Ja.
- Er Alicja her?
- Nei.
Bladet har avsluttet
arbeidsforholdet ditt.
Du har mistet tilgangen til firmakortet,
bilene og mobilen.
Hvor er kameraene?
Det er skjult kamera, ikke sant?
Dessverre ikke. Hør her…
Det handler visstnok
om en modell eller lærer?
En affære.
Alicja dumpet meg.
Ikke tenk på det.
Jeg tror ikke det handler om sjalusi.
Nei, Alicja er ikke sånn.
Jeg tror hun vil ødelegge deg
for moro skyld.
Du vet. Som en mann.
Ingen sure miner.
Går du frivillig,
eller må jeg tilkalle vaktene?
Ikke din mobil. Firmaet sin.
Og kortet.
- Har jeg virkelig fått sparken?
- Det er et brutalt ord.
Vi foretrekker å si "mellom jobber".
Tenk på det som en ny start.
Stefan.
Vel, frøken.
Jeg visste dette ville bli vanskelig.
At det ikke ville
bli en dans på roser.
Men på den første dagen?
Jeg forstår, rektor.
Jeg skal forbedre meg.
Men du må virkelig ønske det.
Du har prestert godt,
men det er ikke nok.
Du må virkelig fokusere.
Du kunne tatt telefonen
selv om du var på ferie.
Journalistene ringte skolen!
Jeg vet det. Jeg kan ta vikartimer.
Uten lønn.
Flott. Vi forstår hverandre.
Men dette er din siste sjanse.
Jeg vil ikke stri med en TV-kjendis.
- Forstått?
- Selvsagt.
Fantastisk.
Datteren min har blitt
oversett i opptaksprosessen
til tross for at hun er på lista.
- Jeg syns…
- Hva skjer her?
Jeg vil gjerne uttale meg.
Men ikke her.
La oss gå bort fra hovedinngangen.
- Slapp av. Det ordner seg.
- Følg meg.
Bare litt til.
Angående uttalelsen min…
Takk.
- Du kan ikke gjøre dette!
- Vi hadde en avtale!
Kjør.
KJØP BILLETT FEILMELDING
Enzo?
Det er ikke mulig. Du er her.
Unnskyld, betyr det at de lanserer…
Racerbusser?
Enzo…
Det er Enzo. Jeg kjenner igjen ansiktet.
Å se rumpa mi
på en plakat er bedre enn dette.
En naken rumpe har følelser,
et sinn, et hjerte og drømmer.
Folk har endelig innsett det.
Folk spør etter Klaudia.
Vil du ikke utnytte det?
Klaudia er pensjonert.
Hva med dette?
Et siste intervju med Monika.
Fortell historien din,
sett en stopper for ryktene
og pensjoner Klaudia. Hva sier du?
- Ok, ett intervju.
- Ett intervju.
Med hvem?
Rafał Wiśniewski.
- Hva?
- Glem det.
Rafał Wiśniewski til settet.
Publikum må finne plassene sine,
vi starter straks.
Lyd og lys er klart.
Vi starter om fem minutter.
Rafał Wiśniewski til settet.
Ryktene sprer seg raskt.
Slik er det med sladder.
Krzysztof!
Vent litt. Krzyś!
Lenge siden sist.
Du ser bra ut. Har du trent?
Stresset.
Godt å se deg.
Jeg har litt ledig tid,
så jeg tenkte på showene du tilbød…
Nei, beklager.
Hvorfor? Jeg vil starte et nytt kapittel.
Noen andre tvang deg til å starte det.
Jeg går ikke imot Alicja.
Ingen gjør det.
Hva prater du om? Krzysztof!
- Jeg må be om en tjeneste.
- Vi snakker senere, ok?
Direkte om to minutter!
En, to.
Der har vi ham.
Daniel Nowacki, forfatter.
Hans siste bok heter "Indre harmoni".
Så Monika Grabarczyk.
Lærer og tidligere modell.
- Sammen med…
- Meg.
- Jeg leser avisene.
- Og jeg ser på showet ditt.
Hei!
Kanskje du kan gjøre et unntak
og være snill mot henne?
Hva tror du, kompis?
Det holder.
- Stille!
- Vi er direkte om ett minutt!
Dette er din siste bok.
"Indre harmoni." Jeg har lest den.
- Flott.
- Tok den lang tid?
For å skrive om harmoni
må du finne den i deg selv.
Det tar tid.
Perfekt familie, vellykket karriere.
Livet ditt virker harmonisk.
Harmoni handler ikke alltid
om de ytre omstendighetene.
Du må finne den i deg selv.
Høre på din indre stemme.
Akkurat!
Så din indre stemme ba deg
ha en affære med en 20 år gammel sekretær?
Herlig.
Er det å være utro
mot kona en del av zen?
Er det hva vi
vil lære i boka di?
Jeg gidder ikke høre på dette.
Fantastisk. Zoom inn på ham når han går.
For et meningsløst show!
Greit.
Men Daniel!
Du glemte din indre harmoni!
Film publikum.
Der! Perfekt!
Ta godt imot vår neste gjest,
Monika Grabarczyk!
Hei.
Au! Du har et sterkt håndtrykk.
- Stresset?
- Jeg så hva som akkurat skjedde.
Syns du ikke at han fortjente det?
På direktesendt TV, foran hele landet.
Han vil nok huske det.
Du kan være stolt.
Er det å blottlegge seg
et problem for deg?
Var ikke rumpa di nylig
på plakater byen over?
Dette ser ut til å bli
en sofistikert samtale.
Jeg vedder på at barna på skolen
kjenner deg igjen på grunn av
dine bryster og lange ben.
Jeg hadde en god grunn.
Hva er din for å være en drittsekk?
Du er freidig til lærer å være.
Du er dømmende til kjendis å være.
Dessverre er jeg bare en reporter.
Greit å vite.
Intervju meg som en reporter.
Ellers er vi ferdige her.
Takk.
- Sa hun hva det gjaldt?
- Nei, det er nok ikke noe ille.
Jeg leste rapportene.
Hvor mye sank seertallene? Syv prosent?
Åtte.
Lyver aldri grafer og tabeller?
Grafene og tabellene
viser noe jeg ikke liker.
Det er katastrofalt.
Men…
Jeg skal jo lede
kanalens nye talentshow med barn.
Ansiktet mitt på reklameplakatene.
Mitt nydelige smil.
Seertallene mine vil skyte i været.
Er du sikker?
Vi spurte en fokusgruppe.
Vi forventet en katastrofe,
men det var verre.
Imaget ditt vil ødelegge for talentshowet.
Med mindre du får med
en godt likt kvinnelig programleder.
Morsom spøk.
Du spøker ikke?
Nei. Glem det.
Det er et veldig godt tilbud.
Jeg vil ikke jobbe med ham.
Jeg mente ikke deg. Unnskyld.
Dere vil samarbeide som likeverdige.
Jeg vil ikke jobbe
med ham i det hele tatt.
- Aldri.
- Det er et veldig godt tilbud.
Ditt intervju satte seerrekord.
Publikum elsket at du satte ham på plass.
Tenk på saken.
Lover du?
- Kan vi ta et bilde?
- Selvsagt.
Hallo. Hvor finner jeg Monika?
Der borte.
- Der.
- Ja. Der.
Der?
- Ja, der.
- Takk.
Monika får stadig bedre beilere.
- Der?
- Ja.
Rett der.
Hva gjør du her?
Beklager det som skjedde.
Heldigvis trenger vi ikke ha mer kontakt.
Du er min siste sjanse.
Så synd.
- Det er et talentshow for barn.
- Nei.
Det er et annerledes show.
Jeg er ikke interessert.
Det er barn
som får vise frem talentene sine.
De får gratis rådgivning,
pedagoger innen sang, dans,
eller hva enn vi kan kan hjelpe med.
- La meg hjelpe deg.
- Ellers takk.
Ikke si "vi". Det blir aldri noe "vi".
Hvorfor er du så sta?
Jeg vil hverken snakke
eller jobbe med deg.
Barna som ikke kommer videre
vil få hjelp i hjembyene
slik at de kan utvikle seg videre.
Monika. Det handler om barnas beste.
Deler av reklameinntektene
går til barnehjem.
Jeg…
Jeg har sagt til produsentene
at jeg trenger en god pedagog.
Jeg kan gjøre det!
Beklager, men du har et radiofjes.
Kanskje jeg kan prøve?
- Og du har ikke et radiofjes?
- Nei.
Jeg jobber ikke med deg.
Det er flere pedagoger.
- Ja.
- Har jeg gått glipp av noe?
Dette er en stor mulighet
for skolen og elevene dine.
Og for deg.
Hører du noe?
- Han har ikke en sjanse.
- Hvem?
- Rektor!
- Rafał!
Du er veldig autentisk.
Kameraet elsker det.
Kanskje du er den fødte underholder?
Ok, jeg kan gi
Monika én fridag i uka.
Hvis kameraet liker deg,
vil du drukne i tilbud.
Halvannen dag.
- Har du vurdert en karriere innen TV?
- Vi er ferdige her.
Aldri i livet.
Ring rundt.
Jeg har ringt alt og alle.
Flere legger på når de hører navnet ditt.
Alicja har svartelistet deg.
- Kaffen din.
- Svart?
Ja. Denne er din.
- Takk.
- Ha det.
- Hva skal jeg gjøre?
- Ingenting. Vi venter til det ebber ut.
- De finner noen andre å svarteliste.
- Hvis ikke?
Da finner du noe annet å gjøre. Husfar?
- Som deg?
- Hva er galt med det?
Skal jeg bare sitte og vente
til Anias mor er ferdig med enda en reise?
Har du bakt brød før?
Jeg visste ikke at mel var så avslappende.
Mel er kanskje avslappende,
men gjeld og sperra kort er ikke det.
Nå til dags er det ikke uvanlig
at kvinnen jobber og mannen er husfar.
- Dessuten, Monika…
- Enzo, man må ha sparepenger.
Ja, selvsagt.
Alt jeg gjorde var å spare,
investere, kjøpe aksjer, kryptovaluta…
Greit. Jeg har en siste forslag.
Jeg avtaler et møte for deg, ok?
Sånn skal det låte!
Noen i bransjen?
Vel… På en måte.
Jeg tror du vil gjøre det bra.
Du kan uansett få reklamejobber.
- Ingen kan banne deg fra reklamer.
- Nei.
- Ok?
- Ok.
Hei! Hva gjør dere?
Det er meg på den reklamen!
Sikkert. Det skulle vært av meg,
men jeg hadde en fotoshoot i Dubai.
Hvis du vil,
kan vi ta bilde av deg foran reklamen.
Seriøst!
God morgen.
Du svarer hverken på mobilen, e-post…
Jeg ga deg et klart svar.
Han gir ikke opp.
Hvis dette ikke endrer meningen din,
gir jeg opp.
Jeg heter Zosia.
Jeg er fem år og liker å synge.
Jeg liker å danse.
Jeg vil gjerne danse ballett.
Jeg ønsker meg en hvit kjole.
En helt ny fra butikken.
Jeg liker å spille piano,
men pianotimer er dyre, så jeg må vente.
Jeg liker å tegne tegneserier,
men jeg vet ikke om jeg er god.
Alle fortjener en sjanse.
INKASSOVARSEL
Hei, vennen!
Skal vi gå på kino?
Har det vært en tornado her?
Jeg er ikke i humør
til å gå på kino.
Hva? Hvorfor ikke?
Vel…
Han oppsøkte meg igjen.
Jaså. Så han gir seg ikke?
Nei, men det gjør ikke jeg heller.
- Jeg vil ikke gjøre det.
- Bra.
Underholdningsbransjen er tøff.
Ubarmhjertig. Uforutsigbar. Og…
- Hva mer?
- Urettferdig.
Ville jeg ikke overlevd?
Kan du, så kan jeg også.
Hva er det?
Jeg har fått sparken.
Hva?
Fra hvor?
- Fra bladet?
- Fra alt.
Hei, pappa.
- Hei.
- Jeg ble oppholdt.
Kjøpte du ikke blomster?
Jeg glemte det. Unnskyld.
Hva er galt?
De vil ha meg som programleder
for et TV-show med barn.
Blir du Klaudia igjen?
Nei, de vil ha Monika.
Godt valg.
Jeg kjenner ikke Klaudia,
men Monika er en flott jente,
og hun er flink med barn.
Hva er galt?
Jeg tror jeg er redd.
Syns du jeg bør si ja?
Selvfølgelig!
Du kommer til å si ja.
Du er lik din mor.
Hun prøvde alltid nye ting.
Selv da hun var redd.
Jeg klarte ikke å holde følge.
Jeg går og kjøper blomster.
Lysene er på i bakgrunnen.
Nå på siden.
Er det bra?
Vær stille, vi begynner snart.
Du ser nydelig ut.
Videoen var for mye.
Fikser du den?
Men den gjorde jobben, eller hva?
Klare?
Dette er en prøve.
- Monika, litt til høyre.
- Ok.
Litt til. Du må stå i lyset.
Greit, sett i gang. Kamera!
Drømmeakademiet.
Rafał Wiśniewski og.
Monika Grabarczyk.
Velkommen til showet der alt er nytt.
Nye mennesker,
nye ansikter, nye historier.
Og en ny programleder.
Denne gangen skal vi samarbeide,
ikke sant?
I elimineringsuka velger vi ut deltakere
som vil forbløffe dere med sine talenter.
Vi vil møte de utvalgte i finalen.
Monika?
Er du enig med meg i
at seerne avgjør hvem som vinner?
Ja, selvfølgelig.
I finalen stemmer seerne frem vinneren.
La oss hilse på dommerne.
Stopp! Vi tar det fra begynnelsen.
- Slapp av. Vi hjelper hverandre.
- Takk.
Enzo! Hei.
…han kommer inn, det er et rødt lys.
- Jeg snakker og det er mørkt.
- Men…
Ja? Så flott.
- Hei, vennen.
- Hei.
Nytt image?
Lidende kunstnere er på moten nå.
I morgen klokka ni?
Ja.
Du skulle sett oss på scenen. Råbra.
Jeg har gleden av
å se henne hver morgen.
Vi sees i morgen.
Tren leggene dine. Ha det.
Kom.
Kom igjen.
Det var ikke så verst.
Hva med Rafał?
Slutt.
Hva?
Jeg så hanekampen deres.
Hva snakker du om?
- Du har ingenting å bekymre deg for.
- Jo.
- Rafał er berømt, selvsikker, kjekk…
- Hva mer?
Det kan du si.
Han blir aldri deg.
Vil dere ha noe?
Regningen. Jeg betaler med kort.
Nei. Kontanter. Jeg betaler.
- Nei, jeg betaler.
- Kommer ikke på tale.
- Kom igjen.
- Nei.
- Kom igjen!
- Vil dere ha dessert?
Jeg kommer tilbake.
Det er ikke et problem.
Ferdig snakka.
Jeg er straks tilbake.
- Kan jeg betale?
- Ja.
Her.
Hei!
Han var ferdig med skiftet og ville gå.
- Du slipper ikke unna neste.
- Jeg har ikke tenkt å prøve heller.
Ta det rolig.
Hallo.
Kazik? Hva gjør du her?
Spiller gitar.
- Hvor er foreldrene dine?
- Hallo, frue.
Hallo.
Jeg tenkte at skolen burde delta.
Særlig siden jeg lot
deg ta del i dette.
Ikke glem det, ok?
Når det er Kaziks tur.
Ok! Ha meg unnskyldt.
Pliktene kaller.
Enda et intervju, rektor?
Kom.
Lykke til.
Vi er klare, sir.
- Her er vi.
- Kazik?
- Dette er Kazik.
- Hvem er du?
Han er en bassgitarvirtuos.
Han spiller Bach.
Dette blir en bra dag.
ROMANTISK MIDDAG
HVEM ER KJENDISENS SUGARMAMA?
Seriøst.
Det kan fortsatt bli en god dag.
Unnskyld meg!
- Hei.
- Hvor mye koster det til Montażowa?
- Det er rushtid.
- Hvor mye?
- Du får det for 60 zloty.
- Seksti zloty. Hva blir det til?
Jeg er her. Hvor er møtet?
ARBEIDS
- OG VELFERDSETATEN
Jeg har et møte med deg.
Angående jobb?
Ja.
Gå til kollegaen min.
Arbeidsledig?
Ja.
Leter du etter jobb?
Nei. Jeg gikk bare forbi.
Jeg liker ikke slike vitser.
Hva er yrket ditt?
Journalist, konferansier,
forfatter, ekspert.
Hva kan du gjøre?
Lede gallaer, gjennomføre intervjuer,
lede diskusjoner, posere…
Du forstår ikke. Mr. Tkaczyk.
Har du noen nyttige ferdigheter?
Som jeg tenkte.
Jeg er ingeniør.
Spesialisert innen sportsbiler.
Bra. Jeg registrerer deg i systemet,
så tar jeg kontakt når Polen begynner
å produsere sin egen Lamborghini.
Noe mer?
Vi har rundt 50 deltakere i dag.
En, to…
Takler du det?
Jeg jobber med barn hver dag.
Takk for din unødige bekymring.
Jeg vil at du skal gjøre det bra.
- Dette handler ikke om meg.
- Nei, jeg sa ikke det.
En, to, test.
Er dere klare?
Ett spørsmål hver,
og så ut på scenen.
Hva? Har du hørt om sceneskrekk?
Ja. Jeg så det da
du var på scenen i går.
- Krzysztof.
- Hva?
Ikke bli sentimental.
Vi er en halvtime bak skjema.
Sett i gang!
Sett i gang.
Hva syns du om dem?
Han gjør det han kan.
Hun hjelper barn.
Kjedelig, altså.
Så? Plan B?
Er du sikker?
La oss få litt gang på sakene.
Skal bli.
Kom igjen, Stefan!
Oi!
Unnskyld!
Så sterk!
APPLAUS!
Unnskyld meg.
- Rektor, vær så snill!
- Jeg er emosjonell støtte.
Mine damer og herrer.
Kjære seere, venner.
Gi en stor applaus for Kazik!
En elev på skolen min!
Han vil bli kjendis.
Han vil nå langt.
Det er ikke han som skal nå langt.
Perfekt.
Klesvasken.
Bra jobba.
Som du ser, er alt under kontroll.
Ja. Jeg ser det.
La oss gå en tur.
Fiks dette. Jeg venter utenfor.
- Kan du ikke…
- Nei.
…hjelpe meg?
Slapp av, det ordner seg.
Du er ung, du har god tid.
Du finner ut av det.
Det er aldri
for sent å starte med noe nytt.
Du er Enzo, ikke sant?
Hvem er Enzo?
Jeg er bare Stefan Tkaczyk nå.
Stefan?
Jeg er Bazyli.
Heter du virkelig Bazyli?
Vet du hva?
En gang var jeg spesialist på slike biler,
men nå reparerer jeg bare gamle vrak.
Akkurat som meg selv.
Jeg har hørt at
det aldri er for sent.
De sier så.
Noen gamle vrak kan ikke fikses.
Se på den lakken!
Se på den linjen, rett som en pil.
Beklager, frue.
Er det deg?
Kjenner dere hverandre?
- Den såkalte mekanikeren?
- Det var ikke min feil!
- Du tabbet deg ut.
- Kan du ikke kjøre, ødelegges bilen.
- Han ødela bilen min.
- Vet du hva?
Jeg kunne fikset den
på én dag med øynene lukket.
Så gjør det, da!
Men gjør det skikkelig denne gangen.
Greit, jeg skal gjøre det.
Skal du delta i veteranbilløpet?
Jeg kan melde meg på.
Da vedder vi.
- Veddemål.
- Du vinner aldri.
Jo, hvis bilen fungerer.
- Vi får se.
- Ja.
Flott.
APPLAUS!
Den ekte moroa begynner snart.
Vi får straks vite hvem
som går videre til kvartfinalen.
Nummer 20.
Nummer 45!
Jeg tviler på at nummer 45
vil overraske oss i neste runde.
Nummer 17 og
nummer 32!
Med sin middelmådige opptreden.
Vent, hva driver du med?
Stopp innspillingen!
Vent! Hva skjer?
Barna tar det personlig.
Tar hva personlig?
Slapp av, hun er bare hysterisk.
Jeg har et ord med i laget.
Derfor takket jeg ja.
Hvem er hun
til å fortelle oss hva vi skal gjøre?
Du bør høre på henne.
Styret ville virkelig ha henne her.
Mer enn de ville ha deg.
Rolig nå. Jeg er produsenten, ok?
Det handler ikke om showet, men om barna.
Ok.
Ingen flere kommentarer.
Fornøyde?
Rop dem opp med navn, ikke nummer.
Er alt klart? Kan vi fortsette?
- Ja.
- Utmerket!
Hallo!
Jeg er skrubbsulten.
Har vi noe å spise?
Hva?
Har du handlet?
Greit. Du er ferdig med sofaen.
Jeg trives her. Hva gjør du?
Hva driver du med?
Jeg liker deg for godt
til å se på at du stirrer i veggen.
Jeg stirret på biler.
Flott.
Skal du bare sitte hjemme hele dagene?
Har du søkt på jobber?
Ta deg sammen, Stefan!
Jeg visste at jobben ville endre deg,
men så mye?
Det var en spøk!
Hva er greia?
Hvis du liker sofaen så godt,
kan du sove på den i natt. God natt.
Flott.
Vent, jeg skal finne noe du kan gjøre.
Ja. Jeg liker heller ikke å drive dank.
Jeg er en handlingens mann.
Det ville jeg ikke trodd, Wiesław.
Kom. Jeg finner klær til deg.
- Hallo.
Overrasket?
Jeg trodde du hadde feiget ut.
Jeg tenkte det samme,
så jeg kom for å sjekke.
Du har ikke begynt engang.
Vel…
Jeg har ikke funnet riktig bil og…
Hvis jeg kan…
- Hallo.
Som vitne til veddemålet foreslår jeg
at du stiller med bilen som du…
Aleksandra.
Enzo.
…kjørte i det skjebnesvangre løpet,
om det fortsatt er mulig.
Ja, det er det.
Selvsagt er det mulig. God idé.
Da har vi en avtale.
Du vet hvor du finner meg.
Vi sees.
- Adjø.
Hvorfor ber du henne ikke ut på en date?
Er ikke det enklere?
Hvorfor jobber ikke du?
Handlingens mann.
Jeg er lei av dette.
Hva?
Du avler fremdeles de ekle hønene.
Ja. Gallus gallus domesticus,
de er ikke ekle høner.
Her er den.
Jeg klarte ikke å kvitte meg med den.
Herregud! Den lever!
Du tuller med meg.
Jeg trodde du likte en utfordring.
Jeg forstår om du trekker deg.
Det ville du likt.
Greit. Jeg kan begynne i dag.
Greit. Hva venter du på?
- Vær så god.
- Fint.
Lykke til.
Jeg skal fikse et hønsehus.
Hei.
Hva er galt?
- Hva heter du?
- Klara.
For et nydelig navn.
Hvor er foreldrene dine, Klara?
Hvis du vil gråte, kan du det.
Jeg gråt i går.
Ja. Jeg kranglet med kjæresten min.
Vil du si hva som har skjedd?
Den mannen sa at jeg sang dårlig.
- Hvilken mann?
- Han på scenen.
- Trodde du på ham?
- Ja.
Vet du at han ikke kan synge?
Kan han ikke?
Ikke hør på ham.
Vil du ha en klem?
Kom hit.
La oss gå til denne mannen, ok?
Han hjelper deg å finne moren din.
Ikke sant? Flott.
Monika, hvor skal du?
Hva heter du?
Monika Grabarczyk.
Er du en deltaker? Hvis ikke…
- Sier du at jeg er talentløs?
- Er du?
- Jeg kan snakke med barn.
- Kjedelig.
Spar meg, dere elsker at jeg er slik.
Gjør dere?
Det er derfor dere er her.
Det virker ikke som om du forstår.
Du tror du kan si hva du vil
fordi de er barn,
men sier du noe slikt igjen,
får jeg deg sparket. Forstått?
Har du jobbet med biler før?
Han har det.
Han tok bilder til sosiale medier.
Du må stramme skruen,
ellers faller alt sammen.
- Takk.
- Takk sjefen.
Wiesiek! Gi meg en stålbørste!
Lykke til.
Hei.
Vel?
Er det slik den vil se ut?
Ja, jeg liker den sånn.
Kom igjen.
Jeg har bestilt dørene.
De kommer neste uke.
Jeg må bare galvanisere,
prime og lakkere den.
Den blir god som ny.
Motoren er i god stand.
Hva er greia?
Skal du komme hit for å se meg jobbe?
Hvis jeg må.
Hjelp.
Jeg trenger middagstips.
Jeg vet om en ny restaurant.
Jeg vil lage mat.
Du vil ha det
levert på døra, mener du?
Nei, jeg vil lage maten selv.
Du kan prøve å lage…
Eller nei. Det bør du ikke.
Ring Ania. Hun har nok en oppskrift.
Noe du kan lage. Noe…
Enkelt.
- Trenger du skyss?
- Nei takk.
Er du sikker?
Greit.
- Her.
- Takk.
Hallo?
Tiden er inne.
Dette er ikke veien hjem.
Tror du en kidnapper forklarer seg?
- Det bør du.
- Jeg vil vise deg noe.
Jeg har dårlig tid.
- Greit.
- Hva gjør du?
- Skal jeg snu?
- Er du sprø?
Litt, men jeg vil vise deg noe
som du vil like.
Hva sier du?
Greit, kjør!
Få mobilen din.
Min er død og jeg må ringe Stefan.
Her.
RAFAŁ RINGER
Knus hvitløken først.
Den blir lettere å skrelle.
Seriøst?
Greit.
Filmer du meg?
Dette er deres favoritt-ekskjendis Enzo!
Istedenfor å ta dere med på en biltur,
skal jeg ta dere med
på en kulinarisk reise til Italia.
Jeg har prøvd mange ting,
men jeg føler
at jeg har matlaging i blodet… Au!
Det er noen som vil møte deg.
Jeg lovte dem å ikke si noe.
- Hallo.
Hallo.
Zosia sa at du ikke ville komme,
men jeg visste du kom,
for du er fantastisk.
Rafał tok meg med hit.
Du er penere enn den forrige dama.
Det var en sosialarbeider.
Kan vi spille?
Jeg vet ikke om vi har tid.
Vær så snill!
Greit, siden dere spør så fint.
Løp, kom igjen!
Bom!
Jeg føler at det er en historie her.
Ja.
Jeg vokste opp her.
Jeg har mye å takke dem for,
så jeg hjelper til så godt jeg kan.
Ungene elsker deg.
Kidnappingen er tilgitt.
Men du kunne bare spurt.
Nei. Du ville ikke ha sagt ja.
Nå får du aldri vite.
- Jeg ville sagt ja for deres del.
- Litt for min del også.
Hvis du vil ha meg med hit igjen,
så sier jeg ikke nei.
Avtale.
- Avtale.
- Kom her.
Ha det.
Du vil ikke tro hvor jeg har vært.
Unnskyld, vennen.
- Jeg skulle kommet før, men…
- Du ringte fra hans mobil?
Ja, min var tom for strøm.
Jeg glemte tiden.
Og du gikk hjem til fots?
- Lagde du maten selv?
- Til ingen nytte.
Jeg vil gjerne smake.
Det er kaldt.
Du hadde ikke tid til meg.
- Det er ikke sant.
- Er det ikke?
Jeg jobbet overtid.
Nå fikk jeg se hvor viktig jobben er.
Du var lik.
Husker du ikke hvordan det er?
Gi meg lykten.
Ikke den, lommelykten, din idio…
Hei.
Det ser ganske bra ut.
Vel…
Jeg har satt i pakningene.
Jeg venter på støtfangeren.
Den kommer i dag.
Ellers mangler bare vindusviskerne
og et par småting.
Så må vi vaske og vokse den,
så blir den toppers.
Den blir klar i tide, som lovet.
Du vet at jeg var rallyfører?
Jeg la opp da jeg fødte Damian.
Flere år senere,
ble jeg med i veteranbilklubben.
Hvorfor?
Jeg følte at livet var tomt.
Sønnen min bor i USA.
Han kommer på besøk,
men hovedsakelig
for å overbevise meg om å flytte til ham.
Jeg er her alene.
Jeg prøvde å bevise noe for meg selv.
På klubben velger vi biler til showet.
Det er ikke et ekte løp,
men det er kjekt å komme i mål.
Jeg ville vise at
bilen kunne komme i mål,
selv om alle sa den var et vrak.
Det var ikke din feil.
Du gjorde alt riktig.
Jeg tabbet meg ut.
De erter meg fortsatt for det.
Denne gangen blir det annerledes.
Tror du at jeg kan vinne?
Jeg ville ikke dratt det så langt,
men du kommer i mål.
Du er så sta.
Jeg lurer på om dere to
hadde holdt ut to timer
sammen på en restaurant.
Absolutt.
Hva?
I morgen? Klokken 21?
Ja visst.
Da har vi en date.
Jeg må dra. Ha det.
Ha det!
Du trenger ikke si takk.
Wiesiek…
Ja, jeg vet det.
Jeg har ikke glemte ikke pakningen.
Hva skjer her?
Førstehjelpskurs.
Med karakter?
- Selvsagt.
- Flott.
Jeg har lett etter deg. Hva gjør du?
Jeg hjelper til her.
Monika ba meg om det.
Monika?
- Hvorfor trenger du de postene?
- For moro skyld.
Moro på en polsk skole?
Du overrasker stadig.
Kazik blir med meg. Det er viktig. Kom.
Kom tilbake etterpå.
Velkommen tilEt nytt liv til gamle biler.
- Bra navn.
- Det er bare en arbeidstittel.
Denne skjønnheten var kongen på veien.
Så ble den avsatt
og brukt som et hønsebur,
helt til den havnet
i hendene til denne maestroen!
Det ble tatt fra hverandre,
store deler ble galvanisert
for å fjerne rust…
Er det nødvendig?
Tror du at man
bare kan lakke den? Nei.
Etterpå må alt settes sammen igjen,
kjøpe nye vinduer, forsegle sprekker,
lakkere den,
tørke den i lakkeringskammeret og voilà!
Ja. I grove trekk.
Det dere ser her
er et kunstverk.
Det holder.
Jeg ville sett et slikt program,
men jeg har ikke TV.
Hvorfor holder du hånden slik?
Man spiller slik.
Spill som Jimi Hendrix.
Han brukte tennene. Slik.
Han spilte slik.
Ja.
Legg mer følelser i det.
FORSLAG TIL NYTT TV
-SHOW
HVA SYNS DU?
God morgen.
Har du ikke sovet?
Jeg har jobbet.
- Har du jobbet?
- Ja.
Med hva?
Det er en overraskelse.
Jeg forteller det senere.
- Er du ledig i kveld?
- Jeg kan være det.
Skal vi forsøke oss på en middag igjen?
Jeg føler at alt vil
gå min vei i dag.
TAKK. DET BETYDDE MYE FOR DEM.
FOR MEG OGSÅ.
Film alle barna samlet.
Jeg vil vise at det er mange.
Så over til stjernedommerne.
Og Monika, selvfølgelig.
Vi filmer en promo.
Kanskje vi kan
fokusere litt mer på barna?
Nei. Vi har et manus
og holder oss til det.
Showet handler om barna, ikke oss.
Kanskje vi kan intervjue barna?
De har alltid noen gullkorn.
Vi holder oss til manuset.
Vil du at alle skal jobbe overtid
for å intervjue barna?
- Vil folk jobbe gratis?
- Jeg vil det.
Jeg også.
Jeg har heller ikke hastverk.
Da håper jeg at du også blir.
Ja. Jeg blir til vi er ferdige.
- Og prøvekjøringer!
- Ja!
Vi kan lete etter unike biler.
Jeg er opptatt.
Jeg ringer senere, ok?
- Ok.
Og gjester.
Men ikke kjendiser, ekte eksperter.
- Enzo!
- Jacek!
- Jøss.
- Hva tror du? Har vi en hit?
- Du gir deg ikke, hva?
- Nei!
Jeg har snakket med sjefene.
De er alle enige.
- Konseptet er genialt.
- Ja!
- Fantastisk show.
- Men du er problemet.
- Hva?
De vil ikke ha deg.
- Men du sa det ville ebbe ut.
- Jeg vet det.
Vet du hva, Enzo?
Jeg må være ærlig.
Du er ferdig.
Jeg er lei for det.
Hold motet oppe.
Vi finner ut av det.
Hallo?
Ok. Jeg hører deg.
Er jeg ferdig?
Send meg en serviett, takk.
- Beklager.
- Det går bra.
Takk.
- Jeg har vært klønete i det siste.
- Jeg har sett det.
Det påvirker ikke arbeidet mitt.
Bilen blir klar i tide.
Handler det bare om bilen?
Vel…
Jeg skal fikse den.
Mye bedre enn forrige gang. Jeg lover.
Jeg bryr meg ikke om det lenger.
Jeg mener…
Jeg ville selvsagt
at du skulle fikse bilen min.
Jeg håpet at det ville hjelpe
med å fikse meg.
At vi kunne hjelpe hverandre.
Du skjønner, jeg…
Jeg…
Jeg tror jeg må gå.
Jeg tok med nøklene.
Wiesiek får ikke låst verkstedet.
Vil du ikke gi meg en sjanse?
Jeg må gå.
Jeg er også redd.
Akkurat.
Jeg har lagt merke til at du…
Du er redd for å kjøre, ikke sant?
- Hør her…
- Nei, vent.
Hvis du ikke…
Hvis du ikke konfronterer frykten,
hvis du ikke…
Hvis du ikke slutter å være redd,
kan selv ikke beste bilen hjelpe deg.
Hva med deg?
Meg?
Jeg…
Ikke alle biler kan fikses.
Jeg er kanskje redd for å kjøre,
men du er redd for å leve.
Hei, det er Enzo.
Svarer jeg ikke,
betyr det at jeg ikke kan snakke nå.
- Kan du kjøre litt fortere?
- Fortere?
Vi har fartsgrenser, frue.
Hei, det er Enzo.
Svarer jeg ikke,
betyr det at jeg ikke kan snakke nå.
Stefan?
TAKK FOR AT DU
TILBRAKTE KVELDEN SAMMEN MED MEG
Onkel.
Hvorfor ventet du ikke på henne?
Jeg ventet forrige gang.
Liker du det?
Det er faktisk veldig godt.
Neste gang kan du bruke mer pepper,
mindre hvitløk og…
Kan du ikke snakke
med henne og forklare alt?
Vi skal snakke sammen.
Men i dag sover jeg her, ok?
SHOWMANNEN OG MODELLENS HETE ROMANSE
Unnskyld meg.
Ser du etter Monika?
Hun er nok med Rafał.
De er uatskillelige.
- Hva mener du?
- Det er sant.
Han fikk meg til å føle meg spesiell.
Jeg er det.
Men da hun dukket opp, ble jeg glemt.
De er uatskillelige.
Han ga henne en bukett med roser.
Det er kjærlighet i lufta.
Jeg burde ikke ha sagt noe.
Du hørte det ikke fra meg, ok?
Jeg får sparken på flekken.
Du jobber hardt, ser jeg.
Ikke rart du ikke har tid til meg.
- Kom igjen. Rafał bare…
- Måtte du virkelig?
Måtte du?
Du sa nylig at
du var ferdig med TV.
Det virker som om
noen endret meningen din.
Hva så? Sitter du hjemme
dagen lang fordi du er sjalu?
Jeg har visst god grunn.
Ja? Der! Ser du?
Jeg visste ikke om det.
Det er manipulert.
Var det da jeg lagde middagen?
Ta deg sammen.
Tror du ikke på meg?
Jeg tror det jeg ser.
Du vil være med ham og ikke meg.
Jeg skal ikke trenge meg på.
Det er rart.
Du trengte deg gledelig på
da du lå med min forlovede.
Når var det?
Den 22. Mars. På bursdagen min!
På hennes bursdag, den 15. April!
Hvorfor tror du hun var utro med meg?
Fordi det er din stil.
Han lå seg til topps.
Alle vet at Alicja skapte ham.
Hva nå? Han mistet jobben
og fant en ny sugarmama.
- Stopp!
- Ro deg ned.
- Gi dere!
- Hei!
Herregud!
Jeg ville ikke blande meg,
men publikum kommer snart.
Bli med meg.
Monika?
PROBLEMER DEPRESJONSFOREBYGGING
Andrzej?
Du vil ikke tro det.
Er du hjemme nå?
- Stefan?
- Nei, det er meg.
- Hei, pappa.
- Hei.
Jeg var i nærheten.
Jeg kom for
å gi tilbake kakeformen jeg lånte.
Hvor er den?
- Hva da?
- Kakeformen.
Jeg glemte den.
Kranglet du og mamma ofte?
Hva er galt?
Jeg vet ikke.
Hvor er Stefan?
Han har flyttet ut.
Vi krangler hele tiden.
Vi kommer ikke overens.
Jeg vet ikke hva jeg skal gjøre.
Jeg er ikke god
på råd om slike ting.
Hva skjer?
Du skjønner…
Da moren din var i live,
var jeg overbevist om
at hun var den eneste for meg,
at jeg aldri ville…
Og nå.
Ola, jeg mener Aleksandra…
Jeg liker henne.
Pokker, Monika.
Jeg liker henne godt.
Det er bra, pappa.
Det er bra.
Hva ser du på?
Ingenting.
Skal du bare ligge der?
Har du ikke noe å gjøre?
- Faktisk ikke.
- Hva med showet ditt?
- Det skjer ikke.
- Hvorfor?
Må du spørre så mye?
Det var fire spørsmål og du prater vås.
- Jeg har sett et show på nettet…
- Gi deg!
Det er bevist at det er frigjørende
å være ærlig med seg selv.
Vet du hva det betyr?
Kom igjen.
Gjør noe. Du har bare unnskyldninger.
- Unnskyld meg?
- Hvorfor gjør du ikke noe?
Jeg vil ikke snakke med henne.
Med showet.
Du kan gjøre det selv.
Ingen ser på TV nå til dags.
Alt er på Internett. Se her.
Velkommen tilEt nytt liv til gamle biler.
- Flytt deg.
- Denne skjønnheten…
Har du gjort dette selv?
Hvem ellers?
Bra jobba.
Artem, du tegner så fint!
Takk.
Hva er det?
Det er et hus
som mus kan bo i.
Mus? Liker du mus?
Ja, de er veldig søte.
Monika, du har besøk.
- Gå.
- Stefan?
Jeg holder øye med alt her.
Kom igjen, si ja!
Vær så snill!
Monika vet ikke hva dette handler om.
- Hvis det handler om showet…
- Nei.
Er du ledig i ettermiddag?
Jeg og Zosia har planer,
og vi vil gjerne ha deg med.
- La oss ta en pause.
- Barn, pause.
Veldig kult at du
leide en båt til dem.
- Og litt til deg.
- Hva?
Champagne? Vann, barn…
Jeg vet faktisk ikke…
Hvem plasserte denne i hånda mi?
Dette er uansvarlig!
Jeg ville bare ha litt alenetid.
- Og pressen ser oss ikke her?
- Hvem bryr seg om dem?
- Vi har litt tid for oss selv.
- Og jeg kan ikke stikke av.
Jeg tror ikke Wisła
ville vært en utfordring for deg.
Er jeg så sta?
Helt ærlig?
Sta som faen.
Men av de riktige grunnene.
- Jeg har aldri møtt noen som deg.
- Flaks for deg.
Hvis du må leie
en båt for hver venn
du vil snakke litt med…
Ikke for en venn.
Jeg mener…
Jeg ville fortelle deg noe.
Det er vakkert her.
- Elva renner.
- Ja, det gjør den.
Ta deg sammen, din dust!
Hva gjør du?
Monika!
Unnskyld meg.
Det er lett for deg å si.
Vi dro til barnehjemmet.
Som jeg gjør med alle.
Jeg trodde det ville fungere,
men hun er annerledes.
Ja, de fotograferte oss.
Jeg ble revet med,
men jeg fikser det i morgen.
Jeg kjøper blomster eller noe.
Hei! Vent!
Monika, det er…
Det er bare PR!
Det er bare bilder.
Kanskje for deg.
Jeg er glad for å ha deg her.
- Ikke snakk til meg.
- Hva er problemet? Jeg sier sannheten.
Jeg hørte sannheten.
Tror du at du er så viktig?
At du skal redde ungene?
Redde hele verden?
Det er for sent.
Hele verden er rigget.
- Hva snakker du om?
- Du bestemmer ingenting.
Showet var rigget fra begynnelsen!
Vinneren er valgt.
Resten hadde ikke en sjanse.
Det burde du ha forstått.
Du kan ikke hjelpe alle.
Man kan ikke kjøpe alle.
- Takk for at du kom så fort.
- Alt for klienten min.
Du må få meg ut av showet.
Jeg vil ikke være en del av det.
Hva har skjedd?
Det er rigget.
Ungene stolte på meg.
- Hva skal jeg si til foreldrene?
- Du kan ikke si opp rett før finalen.
Vi har en kontrakt.
Vet du konsekvensene?
Det gjør jeg.
Hva skal jeg gjøre?
Hva kan du gjøre?
Ett opptak til, så er det over.
Fortell meg hva som skjedde.
Jeg trodde det handlet om barnas talent.
Velkommen til årets veteranbilshow,
møtestedet for entusiaster
av gamle biler med sjel.
Vi har et rallyløp med de vakreste bilene
fra forrige århundre.
Meld deg på!
Hei.
Ola.
Jeg forstår om du sier nei.
Jeg vet at jeg fortjener det,
men vil du kjøre sammen med meg
i dette showet?
I dette
og kanskje de neste?
Er du ikke redd for
å sitte på med meg?
Jeg er livredd.
Men jeg er mer redd
for at du svarer nei.
Løgner.
Galning.
Ola.
Jeg er ikke redd.
Du trenger heller ikke være redd med meg.
Jeg kommer straks, vent ved inngangen.
Hei. Hva er det?
Du har ingen anelse.
Tøff dag?
La oss gå en tur.
Kan jeg hjelpe deg?
- Sier du ikke noe videre?
- Selvsagt ikke.
Jeg liker ikke å spille gitar.
Hvorfor meldte du deg på showet?
Rektor meldte meg på.
Jeg skjønner.
- Hva liker du?
- Matematikk.
Men rektor sa at matematikk er kjedelig
og over… overva…
Overvurdert.
Ja, overvurdert.
Det er ikke kameravennlig.
Du kan ikke vinne et talentshow med det.
Hva syns du?
Jeg bryr meg ikke så veldig.
Er det ille?
Det er bra.
Hvis du ikke vil spille, trenger du ikke.
- Seriøst?
- Ja.
Ikke lyv til andre eller til deg selv.
Jeg er glad for
at TV-jobben ikke endret deg.
Du er så god.
Skal vi tilbake til timen?
La oss løpe! Gi meg hånda di.
Vi kommer! Kom igjen.
Der gikk starten!
Hvem blir vinneren?
Det får vi snart vite.
Bilentusiastene venter i spenning.
Det er ikke bare et veteranbilrally.
Det er en sentimental reise til den tiden
da ordet "skjønnhet"
var ubønnhørlig knyttet til kjøretøy.
Hvilket nummer?
Elleve.
Slik hengivenhet bør verdsettes.
Kom igjen! Kjør!
Ikke som i dine fargerike blader.
Hva snakker du om?
Spør du meg?
Der er alt oppdiktet eller overdrevet.
God romantikk selger best av alt.
Jeg forstår ikke. Hva?
Det er du som er i underholdningsbransjen.
Eller du var det.
Og jeg må forklare dette? Herregud!
Du sa at bilen var klar.
Den var det, men
du må kunne kjøre den.
Hva er galt med kjøringen min?
- Du overopphetet motoren.
- Du sa den var god.
Jeg er ingen mekaniker.
Du visste det var et rally.
Hallo?
Hva? Gå til garasjen nå?
Greit, jeg kommer.
Pappa!
Pappa?
Hallo?
Hva gjør du her?
Har du gjort dette?
Ania ba meg komme hit.
- Flott.
- Er det et problem for deg?
- Jeg vet ikke hva som går av deg.
- Kanskje jeg er litt sjalu.
Kanskje jeg er redd
du velger noen jeg var før.
Vennen…
Det er deg jeg elsker.
Hvordan kunne du tro bildene var ekte?
Alt var rigget.
- Hvorfor ble du med på det?
- Jeg ante ingenting.
Hele showet er rigget.
Hva mener du?
Finalen er i morgen,
men vinneren er forhåndsbestemt.
Det er ikke noe jeg kan gjøre.
Det er alltid noe man kan gjøre.
Finalen er i morgen, sant?
Jeg har savnet deg sånn.
DRØMMEAKADEMIET
Ja, alt er klart.
Tomek!
Jeg må stikke. Ha det.
Jeg kommer!
Kazik!
Har du sett en gutt med gitar? Kazik.
Nei. Hvis han ikke er her,
må jeg finne et annet barn.
Jeg finner ham. Få den.
- Har du sjekket nede?
- Nei.
- Der.
- Kazik!
Greit! Vi er snart direkte!
Kazik!
Beklager, det er på grunn av alt presset.
Kameraene er av, du trenger ikke spille.
Greit. Klare?
Siste scene. Sett i gang!
Tre…
- Velkommen tilbake!
- Finalen begynner snart.
Vi har ti millioner seere.
- Takk!
Finalistene som seerne har bestemt…
Har seerne virkelig bestemt?
Hun er en spøkefugl.
Nå skal de beste av de beste konkurrere…
"De beste?" Hva mener vi med "de beste"?
For slike unge mennesker.
Dere kjenner allerede
til humoren hennes fra showet mitt.
Ta vel imot…
Finalistene. Er scenen denne veien?
Kom igjen.
Avbryt sendingen nå!
Film med vidvinkel
og skru av mikrofonen hennes!
Skru av mikrofonen hennes!
Vidvinkel, musikk, reklame.
Vent. Slapp av.
Alt vil gå bra.
- Kjære seere!
- Gå til reklame! Hører dere?
- Det er tid for finalerunden.
- Krzysztof.
Dette vil selge.
La oss velge vinneren!
Ta vel imot finalistene!
Kan man måle talent?
- Bare se.
- Kan man ødelegge barns drømmer?
Ærlighet selger.
Kan man stemple dem som tapere?
Ikke i vårt show.
I dette showet er alle som hadde mot
til å stå på denne scenen en vinner.
Lukk opp!
Kutt! Umiddelbart!
Ikke skru av.
Ta vel imot.
Basia, Czarek, Klaudia, Weronika, Antoś,
Maurycy og alle de andre!
Kazik!
Dette er alle deltakerne
fra den første kvalifiseringsrunden.
Gi dem en stor applaus.
Og også til deres største fans.
Foreldrene deres. En applaus.
Disse barna har lært oss
at vi må kjempe for å oppnå drømmene våre.
De er aller viktigst.
Gratulerer.
Vidunderlig!
Kazik!
Hallo.
Bli med meg.
Hver morgen spiser jeg en bolle med smør.
Jeg drikker litt kaffe
Og leser avisen.
Ingen kan si hva jeg skal gjøre
Fordi jeg vet.
Jeg kaster glasset i veggen
Jeg vil gå.
Det er en vaktmester
Som står redd i trappen.
Han tør ikke bevege seg
Han holder fast i en kost.
Jeg tar tak i kjeledressen hans.
Og skriker
I hans livredde ansikt.
Jeg vil være meg selv.
Jeg vil være meg selv igjen.
Jeg vil være meg selv
Jeg vil endelig være meg selv.
Vi vil være oss selv.
Vi vil være oss selv igjen.
Jeg kan ikke tro
at dette handler om barn.
Alt handler om penger og berømmelse.
Du later som om du er en helgen.
Hvorfor utnyttet du barna
fra barnehjemmet?
Hvorfor tipset du mediene?
For å forbedre imaget ditt?
Eller showets seertall?
Du er ubetydelig.
Hva prøver du å oppnå?
Du kan ikke bevise noe.
Hun trenger ikke det.
- Hei!
- Smil til kameraet, Rafał.
Bravo.
Takk for ærligheten din.
En stor applaus for Rafał Wiśniewski
som avslutter TV-karrieren sin
og donerer hele lønnen
til favorittbarnehjemmet sitt.
Bravo!
Det er flott gjort, Rafał.
Jeg vil gjøre det samme.
Selvsagt.
Ha meg unnskyldt.
La oss spille!
Vi vil være oss selv.
Vi vil være oss selv igjen.
Vi vil være oss selv
Vi vil endelig være oss selv.
Vi vil være oss selv.
Vi vil være oss selv igjen.
Vi vil være oss selv
Vi vil endelig være oss selv.
Vi vil være oss selv.
Vi vil være oss selv igjen.
Seriøst?
Vil du bli hos meg for alltid?
Hvor er ringen?
Tekst: Veronika Mathisen